## 小风车计时隐私政策       
       
      
版本更新日期：2022年04月20日      
版本生效日期：2022年04月20日                 
                           
                                
杨青松是小风车计时应用程序的运营者，本政策仅适用于杨青松的小风车计时产品或服务。如果您决定使用我们的服务，此页面用于向您说明在您使用我们的产品或服务时如何个人信息收集、使用和披露政策。              
如果您选择使用我们的服务，那么您同意收集和使用与此策略相关的信息。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策所述之外，我不会使用或与任何人共享您的信息。            
             
请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解《隐私政策》。                
如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，**请随时联系我：2432807912@qq.com。**                
            
本政策将帮您了解一下内容：          
             
**一、我们如何收集您的个人信息**              
**二.、我们如何使用您的信息**        
**三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息**         
**四、信息存储与安全**          
**五、您的权利**            
**六、儿童隐私**           
**七、此隐私政策的更改**           
**八、联系我们**              
             
                        
      
### 一、我们如何收集您的个人信息             
            
在您使用我们的产品或服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。                 
                 
我们的产品收集的信息和方式如下：              
                 
**1. 在您使用服务过程中收集的信息**            
                  
当您使用本应用及相关服务时，与我们合作的第三方SDK会收集您的个人信息。      
      
第三方SDK收集您的信息有：个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备**MAC地址**、软件列表、唯一设备识别码IMEl/android ID/IDFA/OPENL JDID/GUID/SIM卡IMSI/Wifi BSSID/SSID/ICCID信息等）、硬件型号、操作系统版本号、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、安装列表、网络接入方式及类型、操作日志等信息、手机号权限。      
      
**操作日志等信息需要每30秒上传一次且数据为匿名上传**，目的是了解用于群体使用习惯以便优化产品功能。

以上信息的收集与本产品无关，我们会对第三方接入SDK进行严格检测，并及时对您公开说明接入SDK的最新情况，具体的以第三方SDK的官方隐私政策为准。关于第三方SDK的详情如下：          
               
* **1）名称：友盟+SDK**      
**目的：** 统计分析服务        
**方式：** 基于用户授权获取       
**范围：** 收集了唯一设备识别码（IMEI/**Mac**/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI/Wifi BSSID/SSID/ICCID信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。除收集的个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况        
**第三方SDK隐私权政策：**[友盟隐私政策](https://www.umeng.com/page/policy?spm=a211eg.10560647.0.0.547034dcafEUZJ)        
               
* **2) 名称：友盟+SDK**             
**目的：** 提供一键分享服务            
**方式：** 基于用户授权获取              
**范围：** 收集了设备标识符(IMEI/**Mac**/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及社交账号公开信息，以便向目标设备以及指定社交账号分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务        
**第三方SDK隐私权政策：** [友盟隐私政策](https://www.umeng.com/page/policy)        
                                         
                       
**2. 在您使用服务过程中需要与收集个人信息相关的权限，以及保证产品基础服务的权限**

具体获取的权限如下：

* **1）权限名称：手机设备信息（android.permission.READ_PHONE_STATE ）**             
**权限使用说明一：** 我们的产品集成友盟+SDK，需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过安装列表以及地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。          
         
**权限使用说明二：** 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及社交账号公开信息，以便向目标设备以及指定社交账号分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务          
**权限授权方式：** 应用首次打开时弹窗询问       
**是否可关闭：** 是           
            
* **2）权限名称：** 存储权限（android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE和android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE）          
**权限使用目的说明：** 事件、待办记录功能以及备份数据的读取需要存储权限。将在具体场景下触发授权           
**权限授权方式：** 应用首页->右上角“+”图标->事件创建页面         
**是否可关闭：** 是              
                   
* **3）权限名称：** 相机权限（android.permission.CAMERA）           
**权限使用目的说明：** 添加图片的拍照功能需要相机权限，将在具体场景下触发授权               
**权限授权方式：** 应用首页->右上角“+”图标->事件创建页面               
**是否可关闭：** 是             
              
* **4）权限名称：** 网络访问权限（ACCESS_NETWORK_STATE）            
**权限使用目的说明:**  用于获取当前网络状态            
            
* **5）权限名称：** 获取WiFi状态（ACCESS_WIFI_STATE）              
**权限使用目的说明:** 用于获取WiFi状态判断网络质量               
             
*  **6）权限名称：** 新建/修改/删除日历、读取日历(WRITE_CALENDAR和READ_CALENDAR）              
**权限使用目的说明:**  用于获取将事件的名称、日期、时间同步到系统日历，从而通过系统日历提醒事件到时了，将在具体场景下触发授权。               
**权限授权方式：** 应用首页->右上角“+”图标->事件创建页面                 
**是否可关闭：** 是        
                 
                
 ### 二、我们如何使用您的信息          
               
我们将严格遵守本《隐私政策》及其更新所载明的内容来使用您的个人信息。您的个人信息将仅用于收集时即已确定并且经过您同意的目的，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。                  
在您使用我们的产品和服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于：         
          
**1.我们收集的个人信息为了保障产品的基础正常运行**          
**2.我们收集的个人信息用于优化、改善产品和服务；通过收集的个人信息了解用于群体使用习惯以便优化产品功能**            
**3.我们收集的非个人信息用于保障产品、服务以及用户使用安全**                
           
为帮助我们更好地了解本应用及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们使用第三方统计工具记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。           
           
请您了解，我们收集、使用上述信息时进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码。            
            
                
### 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息        
           
**1. 共享**        
      
尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息：          
          
1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。           
           
2）我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享您的个人信息。               
           
3）与关联方共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。            
4） 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。            
            
**2. 转让**           
         
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：          
         
1） 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。        
         
**3. 公开披露**          
        
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：          
        
1）在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息           
         
2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函            
          
3）请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意            
            
   （1）与国家安全、国防安全直接相关的；         
          
   （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；              
           
   （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；          
              
   （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；             
                
   （5）您自行向社会公众公开的个人信息；             
           
   （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。        
        
            
### 四、信息存储与安全              
             
1、信息存储位置          
               
我们将依法依规办事，所有数据默认均储存在手机本地或由您自主选择第三方平台提供云备份服务            
             
2、信息存储时间                
            
我们仅在为提供本应用及服务之目的保留您的信息。对于本产品或服务存储的信息，您完全能够自主控制信息存储的时长              
                
3、信息安全          
             
我们使用各种行业标准的技术和程序来帮助保护您的个人信息免受未经授权的访问、使用或泄露。然而，安全风险是所有信息技术所固有的。因此，虽然我们尽合理努力保护您的个人信息，但我们无法保证其绝对安全。如果您认为服务的安全性或您的个人信息已被泄露，请立即与我们联系。       
        
                
### 五、您的权利            
            
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。              
         
1、管理、撤回授权您的信息               
        
您可以通过关闭功能、在设备设置中更改应用程序权限等方式撤回您的同意，改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。           
            
2、访问隐私政策            
           
您可以在客户端内的“设置”-“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。              
             
3、停止运营向您告知权利           
               
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息删除或匿名化处理。      
      
            
### 六、儿童隐私            
                
我不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我，以便我能够采取必要的行动。      
      

### 七、此隐私政策的更改           
        
我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面是否有任何更改。如果有任何更改，我将在本页上发布新的隐私政策。这些更改在发布到此页面后立即生效。      
      
       
### 八、联系我们               
             
如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请随时联系我：2432807912@qq.com。      
        
